Bueno chicos hoy vamos a hablar de los
bebés que tenemos en el santuario en
estos momentos como sabéis
este este pollito vale que es un pollito
es una mezcla entre entre pollo normal
entre gallina normal y pollo de
pelea este es Agustín en honor Agustín
51 ha nacido una incubadora como Agustín
que nació dentro de una habitación con
un ordenador pues este es Agustín vale
este es uno de los beb que tenemos ahora
mismo en el santuario os queremos
enseñar un montón de bebés hoy que están
creciendo poquito a poquito que los
habéis visto desde el principio como
veis aquí esta cibea que llegó que no
ocupaba ni mi mano y Mirad cóm está la
pirula Mirad qué bonita está veis que es
una civeta de suelo veis que la cola es
mucho más corta que que pablita vale Y
veis que ha crecido muchísimo pero
muchísimo está muy fuerte es muy amiga
del puercoespín que Vais a ver ahora Y
es que realmente aquí los animales
muchos de ellos llegan de de tráfico
animal muy bebés Porque los quieren
llevar para otros países para criarlos y
tenerlos ahí Ay qué bonito que no sé qué
pero en realidad Estos son animales
salvajes desde pequeños ya arañan ya
muerden no les gusta a la gente Aunque
les estemos dando biberones El ejemplo
más claro lo tenéis con este con este
puerco espín que una mala Mira ya
me est mordiendo vale Este puerco espín
que llegó muy pequeñito también os
acordáis
va creciendo aunque sea un
este y dices vaya
Au no puedo quitar el dedo no puedo
quitar la mano porque él me está
testeando que si muerde y quito la mano
él dice De esta manera veis de esta
manera me dejará tiene que saber que
aunque me muerda No pasa
nada porque es la única manera de de que
luego no me muerda cuando crezca No
porque luego se irá por ahí pero es que
tiene que estar aquí ahora y estos son
los bebecitos que yo tengo aquí ahora
mismo vale que parece poco pero es un
poco vale lo que os voy a enseñar
ahora es que nos vamos a ir a casa de
Paloma y vamos a ver los que tiene ella
allí creciendo en su casa Así que
hacemos una dos
tres no esto en la casa de Paloma Ah es
que me había olvidado me había olvidado
de esta pirulina
ya está la
celosa ya está el celoso Ya está el
celoso esta pirulina veis cómo va
creciendo Pero bueno me dejas que haga
el vídeo no puedes estar así de celoso
todo el día Pues esta pirulina que va
creciendo muchísimo veis se va
acostumbrando a nosotros le gusta
esto ven ven
pirula y como veis va creciendo llegó
muy chiquitita eh llegó muy chiquitita y
fijaros có está la tía fijaros Cómo está
la tía Ay có Me gusta esto Ay có Me
gusta esto Ay Cómo me gusta Mira cómo se
pan zurria Mira cómo se span zurria cómo
nos gusta esto eh Te gusta eh Te gusta
Te gusta eh Te gusta Pues otro que está
creciendo Y que poco a poco poco a poco
pues va vosotros mirar esto vosotros
podéis creer que esto es una jabalina
una jabal nucha un cerdo salvaje si
salvaje es lo que tengo yo que me está
mira mira est tú qué V tela Pues eso
chavales que est va creciendo dej nochas
jodón y está muy bien está muy muy linda
esto luego no nos va a querer ahora lo
que pasa es que yo estoy todo el día con
ella y entonces claro me siento aquí le
hag una rascadita esta me está aquí yo
que sé que está haciendo quieres dejar
de hacer agujero
ahí hacendo un agujero para llegar al
Culo o algo bueno pues miradla cómo se
queda cuando la rasco Mirad veis algún
movimiento cero movimiento por qué
porque está gozando está gozando está
gozando Ay pues eso vámonos a casa
Paloma chavales Pues aquí estoy y os voy
a enseñar una cosa mientras Paloma va a
buscar los bebés que tiene ahí dentro
Estos son dos patitos que nacieron los
veis Qué pasa patillos los veis son dos
patej que
nacieron y los Tenemos aquí porque los
otros de momento les atacan
porque como están naciendo en la
incubadora estamos encontrando huevos
por todos los lados
y y ha nacido en la incubadora Pues
claro cuando cuando se encuentran con
los otros patos y no tienen un tamaño
suficiente les hacen daño pero si os
dais cuenta son pompones pompones Y
diréis por qué tienes que recoger los
huevos y ponerlos en la incubadora Pues
porque ahora mismo hay mucho lagarto
mucho fulgencio y mucha serpiente vale y
Y si podemos ayudar a estos patos o a
estos pájaros a estos gallos que no son
Realmente salvajes Vale pues lo ponemos
en la incubadora nacen y luego los
ponemos todos juntos y aquí viene paloma
con el Slow loris que era un chiquitín
que era me pongo aquí que hay mejor luz
era un chiquitín ponte aquí Ven para acá
para acá ahí Gracias y Mirad cómo está
Mirad cómo está el chiquitín Cómo ha
crecido MMM Mirad cóm ha crecido el
chiquitín está el doble es una bestia se
chupa el dedito es muy
gracioso sí sí sí no me voy no me
voyo Cómo
Mola Mira cómo
Mola pues va creciendo están los otros
dos que vienen por aquí por las noches
que ya están creciditos pero este claro
Todavía es muy chiquitín veis que se
está chupando el dedito como si fuera un
bebecín humano
Y es que una cosa que no sabéis es que
los humanos somos animales y tenemos
comportamientos de animales no los
animales comportamientos de humanos me
entendéis no cuando dicen ay parece un
no que es un animal que nosotros tenemos
esos comportamientos puede ser por ahí
Dónde está la mofti pues la estoy
buscando estará
durmiendo
llámala mofetila chiquitina
[Música]
chiquitina
gordita Dónde
está la ves ahí está por el otro lado A
ver chiquitina ahora está por el
aire Ven aquí ven está
viniendo mira
Esta es una mofe tita chiquitita os
acordáis del mofet que era blanco y
negro pues esta es color más más como
carnes un color marroncito blanco así
qué tal Y bueno pues pues ahí está Es
que la luz es muy mala ahí pero bueno no
me sigas señora no me siga señora veis
que es muy chiquitita es muy chiquitina
todavía vale no puede estar todavía con
los otros con los grandotes con con la
suris y el otro mofet pues porque es que
es mu canija eres mu canija sabes Y
bueno pues estos son los los bebés que
actualmente tenemos en el santuario
eh
es de momento parece que no pero es
bastante porque requiere mucho cuidado y
mucho pues
limpieza comida be verones estar atento
pasar tiempo con ellos y requiere un
tiempo vale sabemos que en breve
empiezan a venir más animales porque
calculamos más o menos que agosto
mediados de agosto como mucho hay un
banch de de mamíferos otra vez en
Tailandia es decir tienen bebés otra vez
y y calculamos que empiece a venir más
bebes así
que así que bueno este es el vídeo de
hoy chavales Yo espero que os haya
gustado a mí pues Bueno sigo hablando
pues para pasar de los 8 minutos me
entendéis no que si no no
suscribiros al Canal por favor e darle
al like dejar comentarios darle a la
campanita hacer lo que sea pero yo que
sé haceros miembros haceros miembros yo
ahora vivo de los miembros yo yo para
mis vicios todos mis vicios que son
estos todos estos viven de los miembros
chavales el que pueda que se haga
miembro del Canal y veis directos y
cosas y ya está Hala adiós